PROYECTO MEJORAMIENTO CONTINUO CONSTITUCION CHILENA

	El 18 de Julio del 2016 se copia la Constitución chilena desde https://www.leychile.cl/Navegar?idNorma=242302
Y se ordena en archivos txt. Se suben como un proyecto a GitHub, el Proyecto #CONSTITUCIÓN #CHILENA

EL proyecto consiste en Evaluar Ideas para mejorar la Constitución Chilena.

	La Condición *A es que toda Idea para hacer una modificación a la constitución, debe ser subida a freewiill.io especificando claramente el Capitulo, Articulo y/o el número, para especificar la frase que se quiere mejorar. Mencionar la frase original y cual sería la modificación sugerida.

La Idea debe ser subida por una persona no perfecta, pero honesta con sus pensamientos y comentarios.
Se recomienda plantear siempre las Ideas en frases con sentido positivo.

	La rama Master tendrá el texto original de la Constitución

	La rama Freewill tendrá las Ideas y Modificaciones autorizadas preliminarmente *A

	Todas las nuevas ramas tendrán modificaciones temporales en evaluación y serán incorporados a la rama Freewill cumpliéndose la condición *A 

	Las personas pueden generar sus propias ramas donde especificar las Ideas para mejorar y modificar la constitución Chilena.

Si la Idea evaluada para mejorar la Constitución, alcanza la opinión de 1.000.000.- de personas, con un resultado de acuerdo positivo sobre un 60%, se autorizara a la modificación de la rama Freewill, haciendo referencia al resultado grafico en freewill.io

Mi sugerencia es que cuando la Idea evaluada alcance la opinión de 8.000.000 de Chilenos, con un resultado de acuerdo positivo sobre un 70%, se debería autorizar la actualización de la rama Master y esto debiera impulsar a las autoridades para hacer lo mismo con la Constitución Vigente.

La primera Idea y ejemplo, ya se encuentra en freewill, y se puede buscando por #CHILE #CONSTITUCION #ARTICULO1

	La Idea es Cambiar la siguiente frase: 

		"Las personas nacen libres e iguales en dignidad y derechos" 

	Por una nueva y mejorada: 

		"Las personas nacen libres con Igualdad de Derechos, Deberes y Responsabilidades”  

Los cambios sociales se pueden gestionar sin odio y sin violencia. Necesitamos más participación ciudadana con Ideas y especialmente con sus opiniones responsables para mejorar nuestra Constitución y nuestra Sociedad. 

Un abrazo...

Fernando Neira Pezoa
